Matsuda! Bu çocuk oyuncağı değil.
Şaka yapma.
Tamam...
Bu Kira davası!
Ciddiye al!
Ü-Üzgünüm.
Matsuda!
Yani, Bay Matsuda.
Lütfen dur.
Matsuda?
Ben bir yük olmak istemiyorum.
R-Ryuzaki!
Yapabileceğim bir şey var mı
yöneticilik dışında?
O zaman bana bir fincan daha kahve getirir misin?
Ne?
Ben de... bu işte daha büyük bir rol oynamak istiyorum!
Seni seviyorum.
Lütfen...
eve gideceğini söyleme.
Sonsuza kadar yanımda kal.
Ah, Yönetmen, bir erkek arkadaşım var. Aşk sahnelerini atlayabilir miyiz lütfen?
Ne?
B-Bir saniye!
Bu nereden çıktı şimdi?!
Sahte bir öpücük veremez miyiz?
Ne?
Böyle bir film yapamayız!
Hayır, hayır demek!
Yotsuba Grubu'nun Tokyo merkez şubesi...
Bugün Cuma.
Yotsuba'nın lehine olan ölümler
hafta sonları yoğunlaşıyor.
Ben bir yük olmak istemiyorum.
Bay Mogi başından beri harikaydı.
Matsuda! Bu çocuk oyuncağı değil!
Ciddiye al!
Matsuda bunda doğal bir yetenek.
O zaman bana bir fincan daha kahve getirir misin?
Matsuda!
Matsu!
Hey, Matsu!
Bir yere gitti.
Ha?!
Neyse...
Lütfen bu listeyi kontrol edin.
Anlaşıldı.
Bir insanın yüzünü ve adını görerek öldürebilseydim,
kötülük yapanları cezalandırır mıydım?
Gerçekten de, dünyanın onsuz yapabileceği insanlar var.
Ama dünyayı değiştirmek için
bir katil olacağımı sanmıyorum.
Bunu fazla düşünüyorum.
Biri nasıl bu kadar insanı öldürüp hatırlamaz—
Sorun ne?
Bana bakıyorsun...
Pastaya tek benim sahip olmam canını sıkıyor, değil mi?
Hayır, öyle değil.
Al.
Seni kıskanmıyorum.
Ryuzaki.
Ne oldu, Watari?
Dedektif Eraldo Coil'den L'nin kimliğini ortaya çıkarması istendi.
Eraldo Coil, L'den sonraki en büyük dedektif değil mi?
Kim böyle bir talepte bulunur ki?
Bu talepte bulunan kişi, Yotsuba Grubu'nun Tokyo ana şubesinin
Haklar ve Planlama Departmanı Başkan Yardımcısı Kida Masahiko.
Demek ki Yotsuba'ydı!
Yotsuba, Kira ile bağlantılı.
L'nin kimliğini istiyorlarsa,
bu onu öldürmek istedikleri anlamına gelir.
Bu iyi değil.
Zaten yetersiz sayıdayız, bir de Coil için mi endişelenelim?
Sorun değil.
Eraldo Coil adındaki dedektif benim.
Dünyanın en büyük üç dedektifi olan L, Coil ve Deneuve
aslında hepsi benim.
Beni bulmaya çalışanlar genelde buna kanar.
Bu çileği sana veriyorum, lütfen sır olarak sakla.
Senden beklenirdi, Ryuzaki.
Belki de fırsat varken gitmeliyim.
Hayır, o zaman bunun bir anlamı kalmaz.
Herkes gidene kadar bekleyip ofisleri aramalı mıyım?
Hayır, eğer yakalanırsam...
Belki de gitmem daha iyi.
Yine mi o.
Bitmişim.
Ama hafta sonundan önce olması iyi oldu.
Gizli toplantılarımızın ne kadar süreceğini bilmiyoruz.
Eğer pazartesi olsaydı,
ofise gelmek beni depresyona sokardı.
Gizli toplantılar?
Bingo!
On dokuzuncu kat!
Bu kadar ileri geldim!
O yüzden bunu yapacağım!
Tamam. Sadece ona yaklaşmam gerekiyor, değil mi?
Bana bırakın.
Ve sadece Yotsuba'nın Tokyo merkez şubesindeki
güvenlik kameralarını ve sistemini aşmam gerekiyor,
bu adamın çalıştığı yer, değil mi?
Evet.
Kira ile Yotsuba'nın bağlantılı olduğunu varsaymak güvenli.
Yotsuba'yı kontrol edeceğiz.
Kimin ve kaç kişinin bu güce sahip olduğunu görmek için.
Hızlı bir şekilde net bir anlayış kazanmamız önemli.
Yotsuba'dan kimsenin bizi araştırdığımızı anlamasına izin vermemeliyiz.
Eğer biri fark ederse, lütfen
artık Kira'yı yakalayamayacağımızı varsayın.
Kahretsin. Onları net duyamıyorum.
Keşke sadece bir ipucu duyabilseydim...
Daha doğrusu, o engel oluyor.
Onu öldürüp hisselerini paylaşalım.
Az önce "öldür" dediklerini duydum!
Kira gerçekten çeşitli.
Kira?!
İşte orada! Kira!
İşte orada! Ne?!
"Kira'ya onu öldürtelim mi?" Duydum bunu!
Gerçekten de Kira ile çalışıyorlar.
Başardım!
Büyük ikramiyeyi vurdum!
Sen de kimsin?!
Lütfen paniğe kapılıp aceleci davranmayın.
Ve işleri kendi ellerinize almayın.
Ryuzaki.
Ne oldu, Watari?
Matsuda kemerinden acil sinyal göndermiş.
Nereden?
Şey...
Görünüşe göre sinyal Yotsuba'nın Tokyo'daki ana ofisinden geliyor.
Benim adım Matsui Taro.
Yoshida Prodüksiyon'un bir temsilcisiyim!
Şirketiniz ve reklamlarınız için
yeni yüz olarak
çok yetenekli yıldızımız Amane Misa'yı kullanmaya ne dersiniz?!
Az önce söylediklerimin hepsini unutun.
Stratejimizi yeniden gözden geçirmemiz gerekecek.
Matsuda, seni aptal!
Yoshida Prodüksiyon...
Matsui Taro...
Şüpheli bir durumu yok.
Ve bir şirket casusu gibi görünmüyor.
Evet, şey...
Lütfen Misa-Misa'yı değerlendirin.
Bu ikisi sadece gözcü.
Geri kalanlar beni nasıl bertaraf edeceklerini konuşuyor olmalı.
İşim bitti.
Acil sinyalimi aldılar mı acaba?
Üstelik, Ryuzaki beni kurtarmaya bile çalışacak mı?
Bana ne olacak?
Telefonu sen açabilirsin.
Burada olduğunu söyleme.
Kulağından uzak tut
ki biz de dinleyelim.
P-Peki.
Alo?
Hey! Matsui!
Ryuzaki!
Benim, Asahi. Uzun zaman oldu.
Ah, Asahi, gerçekten öyle.
Dışarıda değil gibisin.
Evde misin şimdiden?
E-Evet.
Yalnız mısın?
Evet, yalnızım.
Naber?
Amane Misa başka bir yerde.
Matsuda yalnız.
İçmeye çıkalım mı?
Ne? Şimdi mi?
Üzgünüm, bu sefer olmaz!
Ne?
Yoksa cüzdanın yine mi sıkıntıda?
Sıkıntıda mı?
Evet, tam anlamıyla beş parasızım.
Bu zaten belli olmalıydı.
Matsuda ciddi sıkıntıda.
Eh, neyse.
Başka zaman götürürüm seni. Sonra görüşürüz.
Peki ya Misa-Misa'ya ne dersin?
Bence şirketin için harika olur.
Eğer birini öneriyorsan,
yanında getirmeliydin, değil mi?
Sen gerçekten menajer misin?
Şu anda yakınlarda bir film çekiyor.
Bitince buraya çağırırım.
Lütfen onu şirketinizin sözcüsü yapın!
Oyalanmaya devam etsem iyi olur.
Misa'nın telefonu sesli mesajda.
Bizi araması için mesaj bıraktım.
Ne yapacaksın, Ryuzaki?
Ne mi yapacağım?
Eğer Matsuda ölürse, Yotsuba'ya olan şüpheler haklı çıkar.
Bakalım nasıl sonuçlanacak.
Ne yapmalıyız?
Asıl soru, bizi duyup duymadığı.
Bir ihtimal var.
Onu öldürmeliyiz.
Ama gerçekten bir yetenek önermek için mi geldi?
Polis olabilir mi?
Olamaz.
Japon polisi Kira davasından tamamen çekildi.
Kim olduğu önemli değil.
Onu öldürmeliyiz.
Şirketin yüzü olarak iyi bir seçim olabilir.
Değil mi? Çekimi bitecek,
biraz daha sabredin.
Yoruldum.
Light'tan mesaj var!
Light (Şövalye)
Arama Geçmişi
Geç kaldığımda benim için gerçekten endişeleniyor.
Misa...
Light! Çok çalıştığım için özür dilerim.
Bitecek yakında.
Misa, Matsuda'yla değilsin, değil mi?
Ne korkunç biri!
Beni burada bırakıp gitti.
Ah, iş telefonum çalıyor.
Matsu arıyor.
Misa'ya Matsuda'dan arama geldi.
Misa'ya bizim de dinlememize izin vermesini söyle.
Misa-Misa, çekimler bittiğinde Yotsuba'nın Tokyo merkez ofisine gel.
Yotsuba'nın reklamlarında yer alabilirsin.
Şu an onlarla görüşüyorum.
Ne? Gerçekten mi?
Harika, Matsu!
Demek bununla meşguldün!
Elimden geleni yapacağım!
Evet. Taksiyle kısa bir mesafe.
Yagami, Matsuda'yı kurtarabiliriz.
Ama Misa'nın yardımına ihtiyacımız var.
Eminim seni dinleyecektir.
Ben Misa-Misa!
Çıplaklık yasak,
ama mayo ve iç çamaşırı serbest!
Tanıştığımıza memnun oldum!
Hmm... Şahsen çok tatlı biri.
Sorun şu an bu değil, değil mi?
Matsu, bu Yotsuba için olduğundan,
Özel bir resepsiyon için ofisten onay aldım.
Özel bir resepsiyon mu?
İyi akşamlar!
Tanıştığımıza memnun oldum!
Bu gece ajansın tüm kızlarıyla sizi eğlendireceğiz!
Hey, işler garip bir yöne gitmiyor mu sence de?
Elden bir şey gelmez.
Şu an o menajeri yalnız bırakamayız.
Neyse, ben eğlenmeye bakacağım.
Ryuzaki ve diğerleri bizi buradan görebilir.
Kurtulabilirim...
Evet, iç! İç!
Burası Dünya Cenneti.
Misa oldukça iyi.
Şimdi...
Tuvalete gitmem gerekiyor.
Ryuzaki, izliyor musun?
Evet.
Şey, üzgünüm, ben...
Boş ver şimdi onu.
Tamam.
Gelen sekiz kişi, Kira'ya kimi öldürteceklerine karar vermek için toplantı yapıyorlardı.
Açıkça duydum.
Kesinlikle onlar.
Muhtemelen doğru.
Ama eğer onları gerçekten duyduysan,
o zaman seni öldürmeye çalışıyor olmalılar.
Mantıklı.
Yapabileceğim bir şey var mı?
Şanslısın ki hala hayattasın, belki seni kurtarabiliriz.
Ama bunun için,
onlar seni öldürmeden önce senin ölmen gerekiyor.
Ne?
Beni çok dikkatli dinlemeni istiyorum.
Yoksa demek istediğin...
Bu imkansız!
Öyle değil mi?
Yani...
Hayır, ayrıldığım ama hakkında düşündüğüm bazı kadınlar var.
Şirketimiz hala büyüyor.
Neler oluyor?!
Dostum... Ben çok sarhoşum.
Harika hissediyorum!
Hey, herkes eğleniyor mu?
Bu hiç iyi değil.
Eğlenmeniz gerekiyor!
Şimdi, herkes...
Beklediğiniz şey!
Matsui Taro ile gösteri zamanı!
Hey, ne yapıyorsun?
Ne?!
Hadi, Bay Matsui!
İşte böyle...
Hey, sarhoşsun!
Bu tehlikeli.
Sorun yok...
Bunu hep yaparım.
Aşağı in oradan!
İn aşağı!
Tehlikeli bu, aptal!
Sorun yok...
Düştü!
Bu iyi değil...
Hayır!
Yüksek sesli bir gürültü duydum ve ne olduğunu görmek için dışarı çıktım! Ne korkunç!
Dostum, bu rol berbat.
Birisi 911'i arasın! 911'i arayın!
Herkes, bunu bize bırakıp evinize gidin.
Ne? Ama...
Sorun yok.
Ama lütfen beni reklam için düşünün.
Acele edin.
Basın bizi burada görürse kötü olur.
Evet.
Neler oluyor?!
Birisi atladı mı?!
Şey, gözlerimizin önünde öldüğünü görmemiz iyi oldu.
Sessiz olun!
Eksik kadro olduğumuzu biliyorum ama bundan hoşlanmıyorum.
Matsuda, seni aptal.
Amane Misa'nın menajeri öldü.
Evet?
Siz Yotsuba Grubu'nun Tokyo ana şubesindeki
Haklar ve Planlama Departmanı'nın Başkan Yardımcısı,
Kida Masahiko'sunuz, değil mi?
Evet, doğru.
Kim arıyor?
Benim adım Eraldo Coil.
Şartlarımı sizinle görüşmek istiyorum.
İki milyon dolar peşin
ve sekiz milyon tamamlandığında?
Aklını mı kaçırdın?
Ve onu görevlendirmesek bile,
sessiz kalması için iki milyon ödemek zorundayız.
Sus payı, ha?
Coil'in şimdiden epey şey bildiğini varsaymalıyız.
Bu oldukça kötü.
Bu toplantılardan çıkmak istiyorum!
Kira'nın kim olduğunu bilmiyorum,
ama bu işe bulaşıp
tutuklanmak istemiyorum!
Hatori...
Yarın öleceksin.
Bekle! Şaka yapıyordum!
Yapacağım!
Kalıp düzgün bir şekilde yapacağım!
Peki ne yapacağız?
Coil, bildiklerine rağmen işimizi kabul etmeye hazır.
Ona ödeme yaptığımız sürece bizimle ortak olacak.
Anlamı bu.
Tamam.
Yanımızda Coil kadar yetenekli birine ihtiyacımız var.
Doğru.
Ne pahasına olursa olsun onu tutalım.
Evet, onu tutalım!
Pekala, Coil ile anlaşma yapacağız.
İtirazı olan?
İtiraz yok.
L, dinliyor musun?
Çok hayal kırıklığına uğradım.
Buradaki güvenlik seviyesi berbat.
Sadece bir güvenlik şirketiyle anlaşmaları var.
Dinleme cihazı dedektörü bile yok.
İçeri sızdığımdan beri bir hafta oldu.
İşler oldukça sorunsuz ilerliyor gibi görünüyor.
Neredeyse oradayız.
Bu insanlardan biri...
Kira.
Şimdi, olağan toplantımıza başlayalım.
Sekiz yerine sadece yedi kişi var gibi görünüyor.
Ryuzaki!
Şu anki Kira'yı yakaladıktan sonra bile,
sence ben Kira olabilir miyim, bir katil?
Öyle biri gibi mi görünüyorum?!